Repository: ekalchev/localisetest
Catalog: AppResources.*.resx
Languages: ja, zh_hans

source: Additional MobiSystems apps:
ja: その他のMobiSystemsアプリ
zh_hans: 其他 MobiSystems 应用程序：

# InstallationErrorText
source: Something went wrong, please try again.
ja: 何らかの問題が発生しました。もう一度お試しください。
zh_hans: 出错了，请重试。

# InstallationText
source: Installing...
ja: インストール中...
zh_hans: 安装...

# InstallationSourceDescription_MobiDocs
source: Advanced text editor fully compatible with Office 365
ja: Office 365と完全互換の高度なテキストエディター
zh_hans: 与 Office 365 完全兼容的高级文本编辑器

# InstallationSourceDescription_MobiPDF
source: Read, create, edit, combine, and export PDFs in one app
ja: 1つのアプリでPDFの読み取り、作成、編集、結合、エクスポートが可能
zh_hans: 在一个应用程序中阅读、创建、编辑、合并和导出 PDF 文件

# InstallationSourceDescription_MobiSheets
source: Robust spreadsheet creator for visualizing and analyzing data
ja: データを可視化・分析できる、強力なスプレッドシート作成ツール
zh_hans: 可视化和分析数据的强大电子表格创建工具

# InstallationSourceDescription_MobiSlides
source: Dynamic presentation tool and slideshow editor
ja: ダイナミックなプレゼンテーションツールとスライドショーエディター
zh_hans: 动态演示工具和幻灯片编辑器

# InstallButtonText
source: Install
ja: インストールする
zh_hans: 安装

# OpenAppButtonText
source: Open app
ja: アプリを開く
zh_hans: 打开应用程序

# AddButtonText
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加

# CancelInstallMessage
source: Cancelling will stop the installation and the app will not be installed.
ja: キャンセルするとインストールが停止され、アプリはインストールされません。
zh_hans: 取消将停止安装，应用程序将无法安装。

# SettingsText
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# StartAppAfterInstallCheckBoxText
source: Start app after install
ja: インストール後にアプリを起動
zh_hans: 安装后启动应用程序

# ExitConfirmationMessage
source: Are you sure you want to exit?
ja: 終了してもよろしいですか？
zh_hans: 你确定要退出吗？

# NotAllInstallationsSelected_StartText
source: Wait, you’re missing out on free tools!
ja: お待ちください、無料ツールを見逃しています！
zh_hans: 等等，您错过了免费的工具！

# NotAllInstallationsSelected_MobiPDFText
source: Manage PDFs with our all-in-one tool.
ja: PDFを管理するためのオールインワンツール。
zh_hans: 使用我们的一体化工具管理PDF。

# NotAllInstallationsSelected_MobiDocsText
source: Seamless document editing at your fingertips.
ja: 指先でシームレスなドキュメント編集。
zh_hans: 轻松实现无缝文档编辑。

# NotAllInstallationsSelected_MobiSheetsText
source: Simplify spreadsheet management.
ja: スプレッドシート管理を簡素化。
zh_hans: 简化电子表格管理。

# NotAllInstallationsSelected_MobiSlidesText
source: Visualize ideas with beautiful slides.
ja: 美しいスライドでアイデアを視覚化。
zh_hans: 用精美的幻灯片展示创意。

# NotAllInstallationsSelected_EndText
source: Are you sure you want to proceed?
ja: 続行してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要继续吗？

# PreparingInstallationText
source: checking dependencies...
ja: 依存関係を確認しています...
zh_hans: 正在检查依赖项...

source: Preparing Update
ja: アップデートの準備中
zh_hans: 正在准备更新

# ProgressPercent
source: Progress... {0}%
ja: 進行中... {0}%
zh_hans: 进度... {0}%

# GeneralDialog_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# GeneralDialog_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# GeneralDialog_Yes
source: _Yes
ja: _はい
zh_hans: _是

# GeneralDialog_No
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否

# ttClose
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# tdClose
source: Close window.
ja: ウィンドウを閉じる。
zh_hans: 关闭窗口。

# InstallationSourceDescription_MobiDrive
source: Cloud storage solution for easy file management and sharing
ja: クラウドストレージソリューションで簡単にファイル管理と共有
zh_hans: 云存储解决方案，便于文件管理和共享

# InstallationSourceDescription_MobiMail
source: Secure and user-friendly email client and calendar
ja: 安全で使いやすいメールクライアントとカレンダー
zh_hans: 安全且用户友好的电子邮件客户端和日历

# NotAllInstallationsSelected_MobiMailText
source: Streamlined email and calendar management.
ja: 効率的なメールとカレンダーの管理。
zh_hans: 简化的电子邮件和日历管理。

# NotAllInstallationsSelected_MobiDriveText
source: Effortless file organization and access in the cloud.
ja: クラウドでのファイル整理とアクセスが簡単。
zh_hans: 在云端轻松整理和访问文件。

# QuitInstallerDialogMessage
source: If you quit now, the app will not be installed.
ja: 今終了すると、アプリはインストールされません。
zh_hans: 如果您现在退出，应用将不会被安装。

# InstallationSourceDescription_MobiOffice
source: A complete pack of easy-to-use office suite apps
ja: 使いやすいオフィススイートアプリの完全パック
zh_hans: 一套完整易用的办公套件应用程序
